❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 24=
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
ඒක වැන්ග්යු තණකොළ මිටියක්.
ෂාඕ මහතා
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා බය හිතුනා.
ඒකයි ඔහු ඒක තනියම දුන්නේ නැත්තේ.
ඔහු තවමත් කලකිරී සිටී.
එය එසේ නම්,
මම ඔහු කිව්ව විදියට කරන්නම්.
මම අඩුවෙන් කරදර වෙන්නම්.
මෝඩයෙක් වගේ බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
Zheng San පැවසීය
ෂාඕ මහතා
හත්වන තරුණ මාස්ටර් ෆු සොයා ගොස් ඇත
ඔහු වෙනුවෙන් සාක්ෂි දීමට.
ෂී මෙනවිය,
කරුණාකර ඔබේ මනස සැහැල්ලු කරගන්න.
Tingzhuo?
අපි ඔහුව අවසන් වරට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට පුදුමයි
ඔහු මේ කාරණය දෙස බලන්නේ කෙසේද යන්න.
මට මගේ බිරිඳගෙන් ආරංචි වුණා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා ටින්ග්යුන්ව හොඳට බලාගත්තා.
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
ඒක නෙවෙයි
මම ඇයව බලාගත්තා.
අපි ළඟ හිටියා
සහ එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් විය.
මෙතන.
ෂාඕ මහතා
ඔයා අද මාව හම්බෙන්න කිව්වෙ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මගේ පියාගේ අණට
පිටුපාන්න බැහැ.
ඔබ සහ Tingyun,
මම...
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මට ඔබේ ස්ථාවරය තේරෙනවා.
අද රැස්වීම
හුදෙක් පැරණි කාලය වෙනුවෙන්.
එන්න, අපි බොමු.
මම ෆු පවුලක ඉපදුනා,
ෆු පවුල තුළ හැදී වැඩුණු,
සහ ෆු පවුල විසින් බැඳී ඇත.
ටින්ග්යුන් නගරයට විපතක් සිදු වූ විට,
ඇයට මේ කූඩුවෙන් බේරෙන්න වාසනාව ලැබුණා.
නමුත් මම මගේ උරහිස් මත තබාගෙන යන දේ
මේවා බර විලංගුද?
පුත්‍ර භක්තියේ බර පමණක්
මාව හුස්ම හිර කරනවා.
ඔබටම දැක ගත හැකිය.
ෆු පවුලේ පිරිමින් නම්
නිලතල හෝ ශිෂ්‍යත්ව ක්ෂේත්‍රයේ කිසිදු ජයග්‍රහණයක් නොමැති ,
පසුව කීර්තිය
ඊටත් වඩා වැදගත් වේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
යමක් තිබේද?
මම ඇයට කියන්න ඕනද?
මෙය ටින්ග්යුන් ට සුබ පැතීමට කැටයම් කරන ලදී.
ඒ කාලේ එයාගේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන.
නමුත් ඇය මෙතරම් කඩිමුඩියේ නිවසින් පිටව ගියාය
ඇයට එය රැගෙන යා නොහැකි බව.
දැන් තමයි හොඳම වෙලාව.
ඇයට දෙන්න
ඔබ හරහා.
අද ඔයා මට උදව් නොකළත්,
මම තාමත් ඔයාව මගේ මස්සිනා විදියට දකින්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක,
මම ටින්ගුන්ව නිසි ලෙස විවාහ කර ගත් විට,
ඔයා ඇවිත් අපිත් එක්ක බොන්න.
හරි.
හත්වන තරුණ මාස්ටර්.
යමක් තියෙනවා.
මම ඇය වෙනුවෙන් දෙන්න කැමතියි.
කරුණාකර.
එක තැනකින් ඔබට අහිමි වන දේ,
ඔබ තවත් එකකින් ලාභ ලබනවා.
ඔබ ජීවත් වන තාක් කල්
ඔබේ හදවතේ ඇති ගින්න නොනිවෙයි,
දේශපාලනයේ වේවා
හෝ ඇකඩමියේ,
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබෙනු ඇත.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ඇය සහ මම
කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
අපට ඕනෑම කුණාටුවකට ඔරොත්තු දිය හැකිය.
පස්වන මාස්ටර්
අපිව අල්ලන්න බෑ.
හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ පියාගේ අණ කඩ කළ නොහැක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා හොඳටම බීලා.
එයාට නිදාගන්න උදව් කරන්න.
උණු වතුර ටිකක් ගන්න.
ඔව්.
තාත්තේ...
මගේ පියාගේ අණ කඩ කළ නොහැක.
මගේ නැන්දම්මාට සේවය කිරීම
දැන් බේබද්දෙක්.
යාචකයෙකු විවාහ කර ගැනීම
වඩා හොඳ වනු ඇත.
කොන්දක් නැති බියගුල්ලෙකුට වඩා.
දෙයක්...
Tingyun.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මම ඔයාව කලකිරෙව්වා.
මටත් ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
නමුත් මට බැහැ...
මට ඔයාගෙ නෑනාට වරදක් කරන්න බෑ.
මම...
මට අධිරාජ්‍ය විභාගවල මගේ ලකුණ තැබිය නොහැක .
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
මම රාජ්‍ය සේවයට ඇතුළු වුවහොත්,
මම තාත්තගේ පාරේ යනවද නැද්ද,
නිර්මල ආරුක්කු මතට නැගීම
ෆු පවුලේ කාන්තාවන්ගෙන්?
නමුත් මම ඔබට උදව් කළොත්,
ඊට පස්සේ මම ෆු පවුලේ
පුත්‍ර භක්තියේ ධජය බිඳ දමනවා.
ඔයාගේ නෑනා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය සහ දරුවන්,
ඔවුන් කවදාවත් හිස ඔසවාගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
මට පස්සට පනින්න බෑ.
මම හොඳටම කැඩිලා.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු සිටියාද?
විභාග අසමත් වෙන්නේ හිතාමතාමද?
හොංසි යුගයේ 6 වන වසර,
5 වන මාසය, 22 වන දිනය.
ෆු පවුලේ සේවිකාවක් වන ලී ඇගේ ස්වාමියාට නඩු පැවරීමේ නඩුව
දැන් විධිමත් ලෙස කැඳවා ඇත.
පැමිණිලිකාරිය, සේවිකාව ලී,
උසාවියේදී පහර දී මරා දමන ලදී.
ද
ඇය වෙනුවෙන් මෙම පෙත්සම ඉදිරිපත් කරනු ඇත .
මෙන්න ලිඛිත පැමිණිල්ල.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔබ හතරවන ස්ථානය හිමිකරගෙන සිටිනවා.
දණ ගහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම, Xie,
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ වහන්සේට මාගේ ගෞරවය පුද කරමි.
මම, ෂාඕ ලින්ග්,
පැමිණිලිකරු, ලී,
ගාස්තු
Fu Tingyun කියලා
පලා ගොස් පවුල අපකීර්තියට පත් කළා,
ඇගේ ආච්චිගේ මරණයට හේතු විය.
අපේ රාජවංශයේ නීතිය යටතේ,
මෙය
අනියම් හැසිරීමේ බරපතල අපරාධයක්.
ෂාඕ ලින්ග්
වර්තමානයේ කැපිටල් ගාඩ් හි සහකාර අණදෙන නිලධාරියෙකු වන ,
ගුණවත් කාන්තාවක් පැහැරගෙන යාමේ චෝදනාව මත
සහ ඇගේ ඥාතීන්ගේ මරණයට හේතු විය.
ඔය දෙන්නම කරන්න
වරද පිළිගන්නවාද?
මම නැහැ.
පැමිණිලිකරුගේ සාක්ෂිකරු අමතන්න.
මගේ දෙවියනේ.
මම
ලීගේ හිටපු ස්වාමියාගේ පුත්‍රයා.
මම හුආයිංගේ ෆු පවුලෙන් පැවත එන්නෙක්.
මම වරක්
පස්වන ශ්‍රේණියේ සිවිල් නිලධාරියෙක්.
අද මම ඔයා ඉස්සරහට එනවා..
විශාල පෞද්ගලික වියදමකින්
අපේ පවුලේ ලැජ්ජාව එළියට දාන්න.
මේ සියල්ල මේ නොබිඳෙන දියණිය වන
ෆු ටින්ග්යුන් නිසා,
ඇගේ ආච්චිව මරණයට ගෙන ගියා
ඇගේ නොහොබිනා හැසිරීම හරහා.
මාගේ ස්වාමීනි, විමර්ශනය කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේ හිතුවක්කාර දියණිය නැවත ගෙන ඒමට,
සහ ෂාඕ ලින්ග්ට දැඩි දඬුවම් කරන්න,
ඉතින් මගේ අම්මාගේ ආත්මය අවසානයේ විවේක ගනීවි.
විත්තිකරු,
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මාගේ ස්වාමීනි, මාගේ අයැදීමට සවන් දෙන්න.
මම ෆු පවුලේ සිටියදී,
මට කාමමිථ්‍යාචාරය ගැන බොරු චෝදනාවක් එල්ල කළා.
ෆු පවුල ආසන්නයි
නඩු විභාගයකින් තොරව මාව මරණ දඬුවම නියම කළා.
ස්තූතියි, මගේ අම්මා රහසින්
කමාන්ඩර් ෂාඕට මාව බේරගන්න භාර දුන්නා.
මෙම ජේඩ් බ්‍රේස්ලට් එක,
ෂී පවුලේ උරුමයක්,
මට දුන්නා
මගේ අම්මා විසින් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ලකුණක් ලෙස,
මගේම අතට පත් කළා.
මාව බේරගත්තට පස්සේ,
මම ෂී යන වාසගම ගත්තා.
ඔබ මාව සැක කරනවා නම්, මගේ දෙවියනේ,
ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිය
හුවායිං ප්‍රාන්ත යේමනයේ වාර්තා.
ඔවුන් පැහැදිලිව පෙන්නුම් කරන්නේ
මාව මියගිය ලෙස සටහන් කර ඇති බව.
ඔබට තවමත් සැකයන් තිබේ නම්,
මට සාක්ෂිකරුවෙක් කැඳවිය හැකියි,
හන්යාන්, ස්ටෑන්ඩ් එකට.
ඇය මගේ නෑනා වන සුඕගේ පෞද්ගලික සේවිකාවයි .
ඇය අභ්‍යන්තර කටයුතු දන්නවා.
ෆු පවුලේ ළිඳ.
විත්තිකරුගේ සාක්ෂිකරු අමතන්න.
මාර්ගය.
ඔබ
ෆු පවුලේ හිටපු සේවකයෙක්.
ඔබ කිව යුතු දේ දැන සිටිය යුතුයි.
සහ නොකියා තැබිය යුතු දේ.
පස්වන ගුරුතුමනි, ඔබට අමතක වන්නට ඇත,
මගේ හිටපු අනියම් බිරිඳ නවවන තරුණ කාන්තාව කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කර ගත්තද ,
ඇය ෆු පවුලේ සීතල බව
තවත් අමනාප කළාය.
මාගේ ස්වාමීනි,
මට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
නවවන තරුණිය පැවසූ සියල්ල
සත්‍ය බව.
ඇය එම වසරේ කමාන්ඩර් ෂාඕ සමඟ ෆු පවුල හැර ගිය විට ,
එය මංමුලා සහගත කාලවලදී දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රියාවක් විය .
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ෆු පවුලේ සූඕ මැඩම්
සේවකයින් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළාය
නවවන තරුණිය අනාචාරයේ හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු කිරීමට.
පැරණි මැඩම් ෆු,
නිර්මල අනුස්මරණ ආරුක්කු කිහිපයක් වෙනුවෙන්,
පවුලට පිටුපාලා.
පස්වන මැඩම් විසින් කමාන්ඩර් ෂාඕ වෙත භාර දෙන ලදී.
නවවන තරුණිය හුආයිං වලින් පිටතට ගෙන යාමට.
ඒක ජීවිතාරක්ෂක ක්‍රියාවක්.
එය නීති විරෝධී පලා යාමක් නොවේ.
(ගිවිසුම් ගිවිසුම)
දැන් වෙලාව කීයද?
අපොයි නෑ.
නඩු විභාගය කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අම්මද?
අම්මේ.
ඒ මගේ ලේලි.
සේවකයින් සේවයෙන් පහ කළේ කවුද?
මාව මෙතනින් එළියට ගෙනාවා.
මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
චෙංකියන් ප්‍රාන්ත යමෙන් වෙත
සහ ඔබේ සහෝදරියට උදව් කරන්න.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
අම්මා,
ඔයා උසාවියේදී තාත්තාට මුහුණ දෙන්න යනවද ?
මගේ සැමියා,
මම දන්නවා ඔයාටත් යන්න ඕන කියලා.
මම හිතුවා
ඔබ ඉගෙනීමේදී නොගැඹුරු විය,
අභිලාෂයක් නොමැතිකම,
සහ පියාණන්ට කීකරුයි
අන්ධ පුත්‍ර භක්තියෙන්,
හරි වැරැද්ද වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම.
නමුත් ඊයේ,
ඔයාගෙ බීමත් ඝෝෂා මට ඇහුනම,
ඔයාටත් ඔයාගේම වේදනාවක් තියෙනවා කියලා මට තේරුණා.
මට ඔයාට ඔයාගේ මාර්ගය හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔබ නිසැකවම ලෝකයේ වඩාත්ම ප්‍රතිපත්තිගරුක මිනිසා වනු ඇත .
කුමක් ද
ඔයා කියන්නේ?
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන.
මගේ සැමියා අනිත් අයට වඩා ඉහළට යනවට මම කැමති නැහැ .
මම ඉල්ලන්නේ ඔහු එහෙම වෙන්න කියලා විතරයි
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ නොමැති සාමාන්‍ය මිනිසෙක් ,
නමුත් උසස් සදාචාරාත්මක චරිතයකින්,
සහ විවෘත හදවතක්.
ඔයාට ඒ වගේ මිනිහෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එකඟ නම්,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මම කවදාවත් ධනය හෝ තත්වය සොයන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔබට සාක්ෂාත් කර ගැනීමට බල කරන්නේ නැහැ.
මම අපේ දරුවන්ව විතරක් ඇති දැඩි කරනවා.
දැන් ඔයාට විභාග ඕන නෑ.
මාත් එක්ක මගේ ගමට ආපහු එන්න.
මගේ තාත්තා යටතේ වැඩ කරන්න.
නිහතමානී ලිපිකරුවෙකු ලෙස.
නැවත කිසි දිනෙක ෆු පවුල මත විශ්වාසය නොතබන්න
ධනය හෝ කීර්තිය.
අපි දෙන්නා,
පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් ඇතිව,
නැවත කිසිදා කිසිදු අනුස්මරණ ආරුක්කුවකින් බැඳී නොසිටිනු ඇත .
මම මගේ නැන්දම්මාට ගෞරව කරන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ මාමණ්ඩියට ගරු කරනවා.
අනාගතයේ දි,
අපේ දරුවන් අපට ගෞරව කළත් නැතත්,
අපි එයට බල කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ඔබ මාව විවාහ කර ගැනීමට එකඟ වූ විට,
ඒක මගේ පවුලේ
ශාස්ත්‍රීය කීර්තිය වෙනුවෙන්.
සහ තත්ත්වය.
මම...
එහෙනම් ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා.
මම විවාහ වුණා.
මිනිසාම,
ඔහුගේ උපත නොවේ.
දෙමව්පියෙකු සුව කිරීමට මස් කැපීම.
ෂුවාං.
හොඳ වෙන්න.
එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
අපි යමු.
හරි.
මගේ අම්මගේ මිනී පෙට්ටිය
කිසිදා ඇගේ මව්බිමට ආපසු ගොස් නැත.
ඇයව
අගනුවරට ආසන්නයේ පිහිටි ෆීනික්ස් රිජ් හි තැන්පත් කර ඇත.
මම පැල්පතක් ගොඩනඟා වැලපීම නිරීක්ෂණය කළෙමි,
නිර්මාංශ ආහාර පමණක් අනුභව කිරීම
සහ වසර හතක් නිරාහාරව සිටීම.
මම අවසානයේ ෂාඕ ලින්ග්
අගනුවරට නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටියෙමි.
මට ඔහුගෙන් යුක්තිය ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මේ මිනිසා
උසස් තනතුරක් සහ බලයක් ඇති,
මම පහත් තත්ත්වයක
සහ දුර්වල හඬකින් යුක්තයි.
එහෙත් ස්වර්ගයේ යුක්තිය පැහැදිලිය.
සත්‍යය දකින ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
ඔබට ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම 5 වන මාසයේ හුආයිං හැර ගියා.
ඩැචෙන්ග්ගේ 22 වන වසරේ.
මහලු මැඩම් ෆු එම වසරේම 9 වන මාසයේ මිය ගියාය .
ඒ කියන්නේ මාස හතරකට වැඩි පරතරයක්.
කාල නිර්ණය අතින්,
ඒක කිසිසේත්ම සාක්ෂියක් නෙවෙයි නේද?
මගේ අම්මා 5 වන මාසයේ ශෝකයෙන් අසනීප වුණා .
මගේ ළඟ වෛද්‍ය වාර්තා තියෙනවා.
ඔය දෙන්නම අකෘතඥ, අනාථ කාලකන්නි.
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිව මරණයට අරන් ගියා.
(දිව: සුදුමැලි රතු, දාර රතු වී ඇත)
සහ ඔබේ වැඩිහිටියන්ට අභියෝග කළා.
(අක්මාව-ප්ලීහාව අසමගිය)
එක් පලාගිය කාන්තාවක්,
අනෙකා ලිබර්ටයින් කෙනෙක්.
ඔහු ලිබර්ටයින් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය පලා ගිය කාන්තාවක් ද නොවේ.
මට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
අම්මේ.
Tingzhuo.
මට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
මගේ නැන්දම්මා
මරණ මංචකයේ සිටියදී,
ඇගේ මනස පැහැදිලි විය.
ඇයට කිසිදු අමනාපයක් ඇති නොවීය.
ඒ කාලේ
ෆු පවුලේ වැඩිමහල් ශාස්තෘන් වහන්සේ
හුවායිං ලුණු නඩුවේ පැටලී සිටියේය.
මගේ නැන්දම්මා
ඇගේ පුතුන් දෙදෙනාගේ වෘත්තීන් නිසා ඇය වෙහෙසට පත් විය .
ඒක තමයි ඇයගේ අභාවයට හේතු වුණේ.
ඒකෙන් පස්වන මාස්ටර්ට ශෝකය නිරීක්ෂණය කිරීමට අවස්ථාව ලැබුණා .
නමුත් ඔහු
අගනුවර හැර යාමට අකමැති විය.
ඕනෑම වේලාවක නැවත කාර්යාලයට යාමට සූදානම් වීමට ,
ඔහු තම මවගේ මිනී පෙට්ටිය ආපසු ගෙනාවා
ශෝක වීමට කුටියක් ඉදි කළේය.
ඔයා නිකම්ම නිකම් ගැහැනියක්...
මගේ දුවට අසාධාරණයක් වෙලා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි.
ඔයා ඇත්තටම පුත්‍රයෙක් නම්,
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ මිනී පෙට්ටිය ආපහු දෙන්න තිබුණා.
හුආයිං හි මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොන් වලට.
ඔයා නිකම්ම නිකම් කාන්තාවක්.
ෆු පවුල තුළ කතා කිරීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
මාගේ ස්වාමීනි,
මම
ෆු පවුලේ පස්වන ශාඛාවේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
මාව ඇති දැඩි කළේ මගේ ආච්චි ළඟයි.
මම මගේ ජීවිතය හා ගෞරවය පරදුවට තබමි
සත්‍යය මත
මගේ අම්මාගේ වචන වලින්.
පුතෙකු ලෙස,
මට මගේ පියාට විරුද්ධව කතා කරන්න බැහැ.
නමුත් මගේ සහෝදරියට අසාධාරණයක් වන තුරු මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ .
සත්‍යය දකින ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
මෙම නඩුව විමර්ශනය කර ඇත.
පස්වන මාස්ටර් ෆු
අධිකරණ නිලධාරියෙකුට බොරු චෝදනා එල්ල කළා.
නීතිය අනුව ඔහුට දැඩි දඬුවම් ලබා දිය යුතුයි.
නමුත් පවුලේ දුක්ගැනවිලි සලකා බැලීමේදී ,
මම ඔහුට සහනශීලී බව පෙන්වන්නම්.
කමාන්ඩර් ෂාඕ
සහ මිස් ෂී
පැනලා ගියේ නැහැ.
ඔවුන් සියලු චෝදනාවලින් නිදහස්.
හොඳයි.
ඔයා නියම කෙනෙක්.
අපි මේක ගෙදරදි විසඳගමු.
අම්මේ.
කමක් නෑ.
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාගේ සහෝදරයා ඉන්නවා.
Zhao Ling ලබා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගන්න
ඉක්මනින් යෝජනා කරන්න එන්න
සහ විවාහය නිල වශයෙන් සිදු කරන්න.
දැන් යන්න.
යන්න, මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
බලමු කවුද
මගේ ගෙදරට පය තියන්න එඩිතර වෙන්නේ කියලා!
ඔබ කැමති නම්,
මම අද යන්නම්.
වචනය කියන්න.
ඔයා හිතුවේ එහෙම නේද?
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට අකමැතිද?
ඇයි ඔයා තාමත්
විවාහය ගැන කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ෂාඕ මහතා,
මම කැමතියි.
මම...
මම ගිහින් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි සූදානම් කරන්නම්.
(Chengqian ප්‍රාන්තයේ Yamen)
(ෂී පදිංචිය)
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
සියලු චාරිත්‍ර සූදානම් කර ඇත.
පිටත් වෙන්න.
මම අද ආවා.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි පිරිනැමීමට.
මම
වලාකුළු බ්‍රොකේඩ් බෝල්ට් දහයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි,
රන් හිස් ආවරණ කට්ටල දෙකක්,
සහ නැගෙනහිර මුහුදෙන් මුතු පඳුරක් .
කරුණාකර, පස්වන මැඩම්, බලන්න.
මම නවවන තරුණ කාන්තාවගේ
චරිත අටේ ස්ලිප් එකත් ඉල්ලනවා.
අපේ පවුල් දෙක එක්සත් කිරීමට.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
ප්‍රමාණවත් තරම් සාධාරණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම ඔබෙන් මෙහෙම අහන්නම්.
ඔබ දන්නා නිසා
ඒ විවාහය
දෙමාපියන්ගේ ආශිර්වාදය අවශ්‍යයි,
ඔයා හුවායිං වලින් ටින්ග්යුන් ගත්තම,
එහෙනම් ඔයාලා දෙන්නා
පලාගිය කාන්තාවකට සහ ලිබර්ටයින් කාන්තාවකට වඩා හොඳ නැත .
ඒක හරිද?
හදිසි කාලවලදී, යමෙකු අනුවර්තනය විය යුතුය.
නවවන තරුණිය අනතුරෙන් බේරා ගැනීමට,
මට උත්සවයට මුහුණ දෙන්න බැරි වුණා.
උත්සවයේදී සිටගෙන සිටීම විකල්පයක් නොවේ.
ෆු පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවෙන් පිටත
නිර්මලත්වයේ අනුස්මරණ ආරුක්කු තුනක් නැගී සිටින්න.
ඔයාට අකුරු අටේ ස්ලිප් එක ඕනද?
මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවේ ඵලකය
කඩා වැටුණොත් මිසක්.
මෙම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි
පස්වන මැඩම් සඳහා අදහස් කරන ලදී.
පස්වන මැඩම් නොමැති නිසා...
මෙතන පස්වෙනි මැඩම් කෙනෙක් නෑ.
ඇත්තේ
මැඩම් Xie.
ඔයා මේ ඔක්කොම තෑගි ගේනවා,
සහ ඔබ සිතන්නේ
මම ඔබව සිනහවකින් පිළිගන්නද?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මට සවන් දෙන්න.
මම කොච්චර දුප්පත් වුණත්,
මම තවමත් ෆු පවුලේ ප්‍රධානියා.
ආරක්ෂකයින්,
ඔබම සන්නද්ධ වන්න.
ඔහු ඇතුළට එන්න එඩිතර වුණොත්,
ඔහුව එළවන්න.
මා උන්වහන්සේ විසින් පත් කරන ලදී.
අගනුවර ආරක්ෂක බළකායේ සහකාර අණදෙන නිලධාරියා ලෙස ,
සහ ඒ සමඟම
සහකාර ප්‍රධාන වාරණ නිලධාරියෙකි.
ඔබ සැවොම සැලසුම් කරනවාද?
අධිකරණ නිලධාරියෙකුට පහර දීමටද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මොහොතකින් දොරවල් වහන්න.
ඔහු බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔහුව එලවන්න!
ෂාඕ මහතා
කමාන්ඩර් ෂාඕ.
මැඩම් දන්නවා ඔයා ආවා කියලා.
ඇය දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඇය මට පණිවිඩයක් යැවීමට එව්වා.
මෙය තවත් උග්‍ර වේ යැයි ඇය බිය වේ.
ඇය ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ දැනට එය ඉවසා සිටින ලෙසයි.
සහ ඇගේ උපදෙස් සඳහා පිටත රැඳී සිටින්න.
පස්වන මැඩම්,
මම, ඔබේ බෑණා වන ෂාඕ ලින්ග්,
ඔබගේ මග පෙන්වීම නිහතමානීව බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ හොඳ පුතා.
ඔබට මගේ ආශිර්වාදය තියෙනවා.
Tingyun සමඟ විවාහ වීමට.
ටින්ග්යුන් මගේම මස් හා ලේ.
ඇයට හිරිහැර කරන අතරතුර මම කොහොමද පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ?
සහ ඇගේ ඉරණම විනාශ වෙලාද?
මම ඇයට තවත් දෑවැද්දක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි,
Xie ගේ සාප්පුවට භාර දී ඇත.
විවාහ දිනයේදී,
ඇය එතැනින් පිටත් වේවි.
ඇගේ අට-චරිත ස්ලිප් එක හොඳින් මතක තබා ගන්න.
ඔව්.
Fu Tingyun.
ඩැචෙන්ග්ගේ පස්වන වසරේ උපත ලැබූ,
4 වන මාසයේ 18 වන දින,
හායි හෝරාවේදී.
ආශීර්වාද ලත් සමිතියක්.
සදහටම එකක් ලෙස බැඳී ඇත.
ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟයක්.
අවුරුදු සියයක් පුරා එකට.
ඔවුන්ගේ ගුණවත්කම වසර දහසක් පුරාවට සමෘද්ධිමත් වේවා ,
ඔවුන්ගේ සමගිය
උල්පත් සියයක් පවතී.
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා.
මම කවදාවත් ඇයව පාවා දෙන්නේ නැහැ කියලා.
Zhao Ling!
කෙනෙක් එනවා.
කමාන්ඩර් ෂාඕ, ඔබ දැන් පිටව යා යුතුයි.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ද්‍රෝහියා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ස්වාමියාව පාවා දෙන්න නිර්භීත?
මම ඔයාව මරලා දානවා!
මට සමාවෙන්න, ගුරුතුමනි!
Zhao Ling!
ඔබ...
ෂාඕ ලින්ග්.
ආපසු යන්න.
ඔහුගේ කීර්ති නාමය වෙනුවෙන්,
ඔහු මට හානියක් කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
කට වහපන්!
හතරවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙකු වන ඔබ,
ඔබ ක්‍රියාත්මක කරන නීතිම කඩ කිරීමට එඩිතරයි.
ඔයා ඔයාගේ කාර්යාලයට අපහාස කරනවා.
පෞද්ගලික නිවසකට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමෙන්.
මම මේ ගැන අධිකරණයට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
එතකොට ඔයා,
ඔයා නපුරු ගෑනි.
ඔයා එයාට එයාට දෙන්න එඩිතර වුනාද
???අට චරිත ස්ලිප් එක.
මම ඔයාව මරලා දානවා!
ඔයාට ටින්යුන්ගේ උපන්දිනයවත් මතකද ?
මට ඒ අහිංසක දුවගේ උපන්දිනය මතක තියාගන්න ඕන ඇයි ?
ඔබ ඇගේ උපන් දිනය නොදන්නේ නම්,
ඔබට ???අක්ෂර අටක ස්ලිප් එකක් නිපදවිය නොහැකිද ?
ඔයා විතරයි හිතන්නේ
දෙමාපිය අධිකාරිය
සහ එය ෂාඕ ලින්ග් පාලනය කිරීමට භාවිතා කිරීම.
නමුත් ඔබ අමතක කළා
ළමා
චරිත අටේ විවාහ පත්‍රිකාවේ,
වැදගත්ම දෙය
නම් දෙමාපියන්ගේ ආශිර්වාදයයි.
"දෙමාපියන්ගේ ආඥාව"
යන්නෙන් සැබවින්ම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මම මගේ දරුවන්ට ආශිර්වාද කරනවා
, ඔවුන්ට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඔවුන්ගේ සතුටට මගේ අවසරය අවශ්‍ය බව නොවේ .
මම ඇගේ අම්මා.
මම ඔයාට එයාට ???අට අකුරු ස්ලිප් එක දෙනකොට ,
ඒක මගේ ආශිර්වාදය.
චුවාන්, බියඕ.
- ඔව්.
මෙතන ඉන්න.
මගේ නැන්දම්මා ආරක්ෂා කරන්න.
- ඔව්!
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
ෂාඕ මහතා මෙම බාධකය ජයගත් පසු,
එක අඩු බාධාවක් ඇති වේවි.
ඔබ දෙදෙනා අතර.
සන්නියං,
ඔයා සහ ෂෙන්ග් සැන් විවාහ වුණු වෙලාවේ,
ඔයා කවදා හරි බය වෙලා තියෙනවද?
මම මොකටද ඒ ලොකු ගොනෙක්ට බය වෙන්නේ?
එයා මට බය නැත්නම්,
ඔහු වාසනාවන්ත යැයි සැලකිය යුතුයි.
මම දිගටම හිතනවා,
මම ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාරද?
අගනුවරට ආපසු පැමිණි දා සිට ,
මම තර්ක කරනවා.
දේවල් ගැන ෂාඕ මහතා සමඟ?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
අපි ඇතුලට යමු.
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
???කූඩුවක ඉන්න කුරුල්ලෙක්,
අසීමිත අහසට ආශා කරන එකෙක්???
Tingyun.
???දහසක් බාධක බිඳ දමා
මායාවෙන් පිරුණු ජීවිතයක් අතහැර දැමීමට???
???මම පරිස්සමෙන් මගේ මොළය අවුල් කළත්,
දෛවය තවමත් මාව එහෙ මෙහෙ සොලවනවා???
???රාත්‍රියේ ගැඹුරින්, සිහින දිගු,
නිහඬ සහ දුක්බර???
???වරක් වලාකුළු අතරේ කුරුල්ලෙක්,
දැන් මාරක ලෝකයට වැටිලාද???
පස්වන මැඩම් කිව්වා,
දෙමාපිය විධානය
ඔවුන්ගේ දරුවන්ට හොඳින් ජීවත් වීමට ආශිර්වාද කිරීම සඳහා,
ඔවුන්ට හොඳින් ජීවත් වීමට ඉඩ නොදීමට.
පස්වන ගුරුවරයා රළු ය.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
පස්වන මැඩම්ගේ අනාගතය ගැන.
දැන් ඔහුට නැගී සිටීමට ඇති එකම හිමිකම් පෑම
යනු "පුත්‍ර භක්තිය" යන වචනයයි.
මම ඔහුගේ පසුබැසීම කපා හැරියොත්,
එහෙනම් අම්මට පුළුවන් වෙන්න ඕනේ
වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
ඉතින් මම ඔහුගේ තණකොළ පැල්පත කඩා දැමිය යුතුයි.
අම්මා අද හොඳ දෙයක් කිව්වා.
සැබෑ පුත්‍ර භක්තිය
ආච්චිගේ මිනී පෙට්ටිය ආපසු දෙන්නද?
Huaying වෙත.
???මේ ක්ෂණික ලෝකය මාව
ජීවිතයේ ගිලී යාමට ඉඩ දෙන්න???
???බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්,
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසෙන්නේ පසුතැවිල්ලකින් තොරව???
???සෑම පියවරක්ම මට බල කළත්???
රිදෙනවද?
??? මගේ ආත්මයෙන් පිටතින් පැහැදිලි බවක් මට අවශ්‍ය නැද්ද ???
???මම මා හැර අන් කිසිවක් සොයන්නේ නැත???
(ඔබේ නිවස)
මැතිණියනි,
මගේ ඒ අහිංසක දුව
සොහොන් ස්ථාන මාරුව අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම මිනී පෙට්ටිය
මගේ ගමට ආපසු දුන්නොත්,
මම...
අගනුවර මට මොන වගේ තැනක් ඉතුරු වෙයිද ?
පස්වන ගුරුතුමනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඇත්තටම මම හිතන්නේ
මෙය අවස්ථාවක් විය හැකිය.
තරුණ මැඩම් යූ.
ඔබේ අපූරු අදහසට ස්තූතියි,
අපි වෙයි
පවුලට සම්පූර්ණයෙන්ම අපහාස කළා.
සැලැස්ම අසාර්ථක විය.
නැද්ද?
අපට ණයයි
පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක්?
වූ මැඩම්, ඔබ තමයි.
මේ දේවල් නේද?
ඔයාටත් මොනවද කරන්න ඕන වුණේ?
සියල්ලට පසු,
ඒක ඔයාගේ අදහසක්.
මේක කොහොමද?
ඔයා මට උදව්වක් කරනවා.
මම ඔබට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මතකයි
ඔබ Anzhou වෙළෙන්දෙක්.
සිල්ක් රෙදි සහ ලිපි ද්‍රව්‍ය
ඔබ Xie සාප්පුවට සපයනවා,
නිසැකවම ඔබට බාල භාණ්ඩ කිහිපයක් මිශ්‍ර කළ හැකිය.
වැඩි කරදරයකින් තොරව?
ඔයාට ඕන Xie කඩේ
කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න.
ඔයාට මගේ අත ඔයාගේ තලය විදියට පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
මිස් ෂී කෙරෙහි ඇති ඔබේ අමනාපය සමනය කර ගැනීමට.
නමුත් දේවල් වැරදුනොත්,
වරද භාර ගන්නේ කවුද?
කාලය පැමිණි විට මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මට දැන් මැඩම් යූ ගැන ගොඩක් ආදරයක් තියෙනවා.
ඇගේ හදවත
මාත් එක්කත් ඉන්නවා.
තරුණ මැඩම්, ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැනේ
එක වචනයකින්,
මම ඔයාට වැඩක් කරන්න ඕනේ.
සහ ගෞරවයට කෘතඥ වෙනවාද?
මට දැන් පැහැදිලිව පේනවා.
ඔයා ඉහළට නැග්ගා.
ඔයා උසස් වංශවත් කාන්තාවකගේ කලාවන් ඉගෙනගෙන නැහැ ,
නමුත් ඔබ නිසැකවම තේරුම් ගත්තා
එකක වාතය.
ඔයා කොහොමද
තරුණ මැඩම්ට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
සෑම කෙනෙකුටම තිබේ
ඔවුන්ගේම ක්‍රම.
මට මගේම උපක්‍රම නොතිබුනේ නම්,
මම අගනුවරට එන්නේ නැහැ.
මාව පෙන්නන්න තනියම.
තරුණ මැඩම්.
ඔයා යූ පවුල මත විශ්වාසය තියන්න.
ඇයි ඔයා අනුමාන කරන්නේ නැත්තේ?
මට කා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිද?
සමුගැනීම.
මැඩම්.
වූ මැඩම් ඔබව බලන්න ආවා.
ඇයව යවන්න.
ඇස් සහ කන් ඕනෑවට වඩා.
මේ දුර ඥාතීන්
හැමදාම අපිට කරදර කරන්න එනවා.
මැඩම්.
- ඇය...
- වූ මැඩම්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
වූ මහත්මිය.
මැඩම්.
යූ මැඩම්.
වූ මහත්මිය.
ඔයා කොහොමද පහුගිය කාලේ?
ඔබගේ සැලකිල්ල මම අගය කරමි.
මම දැනට පදිංචි වෙන්න සමත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාගෙ ලේලි කරනවද?
ඇත්තටම මාව දුප්පත් නෑදෑයෙක් විදිහට සලකන්න.
කවුද ඔයාව ගලවන්න ආවේ?
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා නිහතමානී වුණා,
මම මෝඩයෙක් කරගත්තා.
නැහැ...
ලෝකය
සියලු වර්ගවල මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ජීවන රටාවක් ඇත,
එක් එක් අය තමන්ගේම කාඩ්පත් සඟවයි.
උදාහරණයක් ලෙස වෙයි මැඩම් ගන්න.
ඇය යැපෙන්නේ ඇගේම පවුල මත
මිස ඇගේ නෑදෑයන් මත නොවේ.
සහ මිස් ෂී
අත්දැකීම් සහ ධෛර්යය මත රඳා පවතී.
ඔබ, මැඩම්,
ප්‍රගුණ කර ඇත
උපායමාර්ගික සැලසුම් කිරීමේ කුසලතාව.
තරුණ මැඩම් පවා,
අද්දැකීම් අඩු වුවත්,
ඇය පිටුපස යූ පවුල සිටී.
මට ලොකු ඉගෙනීමක් නැහැ,
සහ මගේ සැමියා
වෙළෙන්දෙක් පමණයි.
නමුත් මට වාසියි
පාරම්පරික කරුණාවෙන්.
පරම්පරා තුනකට පෙර,
මගේ ආච්චිට ඒ වාසනාව තිබුණා.
උතුම් චරිතයකට හෙදියක් වීමට.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය මාලිගාවේ වාඩි වී සිටී.
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
අපේ රාජවංශය පාලනය කරන්නේ පුත්‍ර භක්තියෙන්.
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය
සියල්ලටම වඩා පුත්‍ර භක්තිය අගය කරයි.
මගේ ආච්චිගේ සැලකිල්ල ගැන කෘතඥතාව පළ කරමින් ,
ඇය අපේ මුළු පවුලටම
සෑම වසරකම සැමරීමට ආරාධනා කරනවා.
ඉතිං මොක ද,
ඇගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය ළං වන විට,
අගනුවර සෑම කැපී පෙනෙන චරිතයක්ම
සහභාගී වනු ඇත.
සමහර විට,
උතුම් පුද්ගලයෙකු සමඟ වචන කිහිපයක්
(දීර්ඝායුෂ භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනාව)
අතිශයින්ම ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
මගේ ලේලි
සැමවිටම කල්පනාකාරී නොවීය.
වූ මහත්මිය,
කරුණාකර තරුණ පරම්පරාවට එරෙහිව එය නොපෙන්වන්න .
අපි තවමත් නෑදෑයෝ.
කරුණාකර.
නමුත් සියල්ලට පසු,
අපි දුරින් නෑදෑයෝ විතරයි.
මගේ ලේලියව ගෙනියන්න මම ගොඩක් දුර ගියා.
අගනුවරට,
සියල්ල
පවුල් සබඳතා වෙනුවෙන්.
වූ මහත්මිය,
ඔබට හොඳ ගැළපීමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේ ලේලිය වෙනුවෙන්.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ස්තූතියි මැඩම්.
(රෝසි ඉන් ද සන්ධ්‍යා දිදුලනය)
මට අවශ්‍ය වුණේ මේක නෙවෙයිද?
මොනතරම් පරිපූර්ණ වේලාවක්ද.
මේ වතාවේ, මම නවවන තරුණියට නිසි පාඩමක් උගන්වනවා .
අපේ වගේ පවුලකට,
හොඳ තොරතුරු තිබීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
දින තුනකින්,
මගේ ආච්චිගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය
පැවැත්වේ.
ඒ වන විට,
හුචෙන්, ඔබ සහ මිස් ෂී
ද සහභාගී වනු ඇත.
මම මෙයින්
ඔබට සුබ පතනවා
ඉදිරියේදී එන සතුටුදායක අවස්ථාවේදී.
දැන් ඔබට දෙමාපියන්ගේ කැමැත්ත ලැබී ඇති බැවින්,
නිසි ගැලපීමක් ද වැදගත් වේ.
කාලය පැමිණි විට,
මම පෞද්ගලිකව
මගේ ආශිර්වාදය එකතු කරන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ පෞද්ගලිකව...
මම,
ඔබගේ අතිමහත් කරුණාවට මහරජාණන්ට ස්තූති කරන්න .
ෂාඕ මහතා
මහා අධිරාජිනිය වැන්දඹුව සඳහා ඔබේ භෝජන සංග්‍රහ ඇඳුම
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
බලන්න ඔයා ඒකට කැමතිද කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිද?
මම තාමත් හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ මංගල ඇඳුමට වඩා ලස්සනයි කියලා .
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
සුභ පැතුම්,
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
දීර්ඝායුෂ හා සමෘද්ධිමත් වේවා.
(මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය)
නැගිටින්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයාගේ ආච්චි අම්මා එක පාරක්
දවස් තුනක් මට සාත්තු කළා.
ඒ බැඳීම,
මට අමතක වෙලා නැහැ.
මහරජතුමනි, ඉතා කරුණාවන්තයි.
ඒ දවස්වල ඔබට සේවය කිරීමට මගේ ආච්චිට ගෞරවයක් ලැබුණා කියලා
ජීවිත ගණනාවක් පුරා උපයාගත් ආශිර්වාදයක් විය .
මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොන් පවා ආශිර්වාද ලැබුවා.
ඔබේ කරුණාව නොතිබුනේ නම්,
ද
එවැනි වාසනාවක් කිසිදා භුක්ති විඳින්නේ නැත.
නැඟිටින්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මෙම දිනවල,
ඔයා වගේ පරණ බැඳීම් මතක තියාගන්න අය
දුර්ලභ වේ.
ඔබ බොහෝ දුර ගමන් කර ඇත.
සහ බොහෝ දේ දුටුවා.
මට කියන්න,
මොන ආරංචිද?
මේ බිත්තිවලට එහායින් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මෑතකදී,
තරමක් කුතුහලය දනවන දෙයක් තිබේ.
ෂී නම් තරුණ කාන්තාවක්
පැරණි මැඩම් ෆුගේ සොහොන වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට අවශ්‍යයි .
මේ මිස් ෂී...
ඇය ෆු පවුලේ සොහොනක් ගෙන යන්නේ ඇයි?
මෙම කාරණය නඩුවකට බැඳී ඇත.
ඒක දැන් ඇහුණා විතරයි
චෙංකියන් ප්‍රාන්තයේදී.
=ඊළඟ කථාංගය=
(මම)
(මෙලොව සහ මතු ජීවිතයේ වාසනාව පොරොන්දු වන්න )
(මගේ දුව ටින්ග්යුන්ගේ දුව වෙනුවෙන්)
(විවාහ සතුට)
(සහ දුෂ්කරතාවලින් තොර ජීවිතයක්.)
ඔයාගේ අම්මා
ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවාට ඔයා කැමතිද?
ඔබේ සිහින තුළ!
ඔයාට ඔයාගේ අම්මව පේන්නේ නෑ!
මම එහෙම කිව්වා!
ඔබට ඇයව නොපෙනේ!
(ෆු පදිංචිය)
Zhao Ling!
තෝ කොල්ලකාරයා.
තෝ නාස්තිකාරයෙක්!
හතරවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙකු ලෙස,
ඔයා...
ඔබ සේවය කරන නීතිය කඩ කරන්න.
ඔබ තව එක පියවරක් තබන්නට එඩිතර නම්,
මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්!
ඉදිරියට එන්න!
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥